ระวังหน่อยสิ
นั่นมันเตียงของเรานะ
เขาว่าคนอิสราเอล ยึดธุรกิจขนย้าย
เหมือนที่คนกรีก ยึดร้านอาหาร
แต่มันก็แปลก ๆ นะ ที่เห็นคนยิวมาขนของ ว่าไหม
มันเป็นงานต้องใช้แรงกาย
แล้วคุณเป็นอะไร
คนยิวในนิวยอร์ก ที่เกลียดตัวเองอีกคนหรือไง
ใช่ ใช่เลย
ดีแล้ว ไม่สิ
ไปล่ะ
คุณแน่ใจนะ
คุณมาพูด หลังขนของขึ้นรถแล้วเนี่ยนะ
ไม่รู้สิ ใช่ ผมไม่รู้ ผมไม่อยากเสียคุณไป
นี่ล่ะปัญหา ฉันพ้นประตูแล้ว
คุณถึงขอให้หยุด
คุณทำอะไร ตอนที่สายไปแล้วทุกที
- ผมทำตอนนี้แล้ว อย่าไป - โจนาธาน...
- ช่างมันเถอะ - เดี๋ยว อะไรกัน
ฉันบอกไว้เป็นเดือน
ว่าถ้าจะอยู่กันให้ยืด คุณต้องเลิกเหล้ากับกัญชา
แต่คุณกลับไม่เลิก เราตกลงกันไว้แท้ ๆ
หักดิบมันอันตรายนะ
ผมลดเหลือแค่ไวน์ขาวแล้วนะ มันอดไม่ได้น่ะ
ผมยังชอบ ที่กัญชาช่วยให้คิดออก
มันอาจดีต่อสุขภาพก็ได้
กัญชาบ้านคุณสิดี
- หมอให้ผู้ป่วยมะเร็งใช้ - คุณไม่ได้เป็นมะเร็ง
ยังไม่เป็น
ลาก่อน โจนาธาน ไปกันเถอะ
ได้โปรด
ไม่เอาน่า ผมเข้าใจแล้ว
ผมขอโทษ ผมมันบ้า ผมจะเลิกกัญชา
เลิกไวน์ขาวด้วย
- เธอทิ้งคุณไปเหรอ - ใช่ ผมมันโง่
เล่นกัญชากับกระดกไวน์ขาว มากไปจนได้เรื่อง
เธอน่ารักนะ ฉันชอบเธอ
ต้องมีแฟนใหม่ด่วน รักษาอกหักได้ดีสุด
ไปเปิดหาตามเน็ตเลย
มันอาจยังเร็วไป ผมรู้สึกเหมือน...
โจโจ ลูกทำอะไรน่ะ
"ลาก่อน ยอดรัก"
"นักสืบรับจ้าง"
"เชี่ยวชาญคดีคนหาย เรื่องในครอบครัว"
"ไม่มีใบอนุญาต แต่อาจช่วยคุณได้"
"ค่าจ้างย่อมเยา"
ฮัลโหล
ไง เรย์
แย่ว่ะ
นึกว่าแค่ไม่มีความสุข กันนิดหน่อย
มันปุบปับมาก
เธอบอกว่าจะย้าย สองวันก่อนนี่เอง
นายใจสลายไหม
นายต้องใจสลายแน่ ๆ เลย ใช่ไหม
ครั้งหลังสุดที่ฉันอกหักนะ
เหมือนถูกจับ ใส่ถุงคลุมหัวเหยี่ยวเลย
เห็นแต่ความมืดปิ๊ดปี๋
- ถุงคลุมหัวเหยี่ยวเหรอ - ใช่
ว่าแต่ทำไมนายไม่บอกฉัน
ฉันนึกว่าเธอแค่ขู่ ไม่ย้ายออกจริง ๆ
จู่ ๆ มียอดคนอิสราเอลขนของ โผล่มา
เหมือนแผนฟ้าผ่าเอนเทบเบ้ บุกห้องเลย
ขอทำความเข้าใจนิดหนึ่งนะ อะไรคือแผนฟ้าผ่าเอนเทบเบ้
เป็นกลุ่มทหารอิสราเอล... ช่างมัน ไม่รู้สิ
ทีนายยังใช้คำว่า ถุงคลุมหัวเหยี่ยวได้เลย
ฉันรู้จักถุงคลุมหัวเหยี่ยว ใคร ๆ ก็รู้จัก
- อ๋อเหรอ - เออสิ
ถุงคลุมหัวเหยี่ยว มีใครรู้จักไหม
แผนฟ้าผ่าเอนเทบเบ้ล่ะ
เราเจ๊ากัน
แล้วคิดว่าจะขอคืนดีได้ไหม
คงไม่ได้
ซูแซนคงคิดว่าฉันเป็นไอ้ขี้แพ้ ที่เขียนนิยายเล่มสองไม่ออก
ฟังนะ เมื่อวาน ลีอาห์ก็บอกฉันว่า...
"ทำไมนายไม่ไปสอนศิลปะ ที่ร.ร.รัฐล่ะ"
จ้างให้ฉันก็ไม่ไปสอน
ให้ตื่น 11 โมง ไปสอนศิลปะเนี่ยนะ
แต่ถ้านายสอน ก็จะมีรายได้มั่นคง
อย่าทำตัวน่าขยะแขยงได้ไหม
ผู้หญิงพวกนี้หลงเรา เพราะเราเป็นศิลปิน
แล้วก็ประจักษ์ความจริง
ไม่มีเงิน ไม่มีอนาคต แล้วก็ตีจาก
ไม่ช้าลีอาห์ก็คงเลิกกับฉัน
เราไม่มีเซ็กส์กัน เป็นอาทิตย์แล้ว
เราเป็นพวกขี้แพ้
เราไม่ใช่ขี้แพ้
อาทิตย์หน้า นายจะได้อยู่บนเว็บเรา
ฉันให้นายเป็นจิตแพทย์ ดูสิ
น่าจะให้ฉันเป็นฮีโร่ มากกว่านี้
นายเป็นฮีโร่นะ
จิตแพทย์เป็นฮีโร่ ฮีโร่ผู้รับฟัง
คราวหน้าช่วยวาดฉันให้ล่ำ ๆ แล้วก็มีพลังพิเศษหน่อยสิ
อย่างน้อยได้เป็นฮีโร่ ในการ์ตูนของนายก็ยังดี
แต่ดูรูปฉันสิ เท่ดีเนอะ
สวัสดีครับ
- ฉันเห็นโฆษณาของคุณ - โฆษณาอะไร
ในเว็บหางาน ตามหาคนหาย
จริงสิ ขอโทษด้วย
ลูกค้าส่วนใหญ่ เป็นปากต่อปาก
ผมเลยลืมโฆษณา
จะให้ผมช่วยอะไร
พี่สาวของฉันค่ะ คิดว่าเธอหายไป
คิดนี่คือยังไงครับ
เธอไม่รับโทรศัพท์มาสองวัน วอยซ์เมลก็เต็ม
ฉันมาจากฟิลาเดลเฟีย เพื่อดูคอนเสิร์ตกับพี่
แต่เธอไม่อยู่หอ
คุณอยู่ไหน มาคุยกันต่อหน้าเลยดีกว่า
แมนแฮตตันและควีนส์
เรเชล
- คุณเอมส์ - ใช่
- ขอนั่งได้ไหม - ได้ค่ะ
ยินดีที่ได้พบ
ดีใจที่คุณเจอผม จากเว็บเครกส์ลิสต์
ฉันชอบเข้าเครกส์ลิสต์ค่ะ ใช้ค้นหาทุกอย่าง
ฉันไม่รู้จะทำยังไง ฉันพิมพ์คำว่าคนหายก็เจอคุณ
- คุณบอกว่าค่าจ้างย่อมเยา - ย่อมเยามากครับ
ผมคิดวันละ 100 เหรียญ
- ฉันสู้ไหวค่ะ - ดี
งั้นมาคุยงานกัน คุณมีรูปพี่สาวไหม
ไม่มีค่ะ
- เดี๋ยว ฉันมีอยู่ในมือถือ - เยี่ยม
- ใครน่ะ - แฟนสุดทุเรศของพี่
ชื่อวินเซนต์
เขาทุเรศยังไง นอกจากรอยสักนั่น
ไม่รู้สิ เขาเป็นคนอังกฤษ และเป็นบาร์เทนเดอร์
และแก่ด้วย อายุ 30 ได้
ไม่แก่หรอก ผมก็ 30
พวกเขาทะเลาะกันตลอด
พี่บอกด้วยว่า ถึงวินเซนต์จะงี่เง่า
แต่เซ็กส์นี่มันหยด
ผู้ชายงี่เง่า มักเก่งเรื่องเซ็กส์ แย่ชะมัด
ทำไมโลกเป็นแบบนี้นะ
แต่ผู้ชายดี ๆ ก็อาจเก่งนะ ช่างเอาใจ ใส่ใจ ให้ความรัก
ช่างเถอะ ฉันว่าวินเซนต์เป็นขี้ยา
พี่ฉันเลยอยากเลิกกับเขา
เขาก็อาจโกรธ จนลุกขึ้นมาฆ่าเธอ
เลิกกันทำผู้ชายเจ็บหนักได้
อะไรนะ
แฟนผมเพิ่งย้ายหนีผมไป วันนี้
กำลังเซ็งเลย
คุณเป็นนักสืบเอกชน จริง ๆ เหรอ
จริง ผมว่าสิ่งที่ต้องทำคือ หาตัววินเซนต์
เจอเขา เราก็เจอเธอ แชร์เชร์ โลห์ม
ฉันไม่เข้าใจ
แทนที่จะแชร์เชร์ ลา แฟม ผมก็ลองอีกอย่าง
แชร์โช โลห์ม คุณพูดฝรั่งเศสได้ไหม
ไม่ได้
- แต่เรียนภาษาสเปนอยู่ - ภาษาสเปน
มันแปลว่า ตามหาตัวผู้ชาย
ลิซ่าพบวินเซนต์ที่ไหน
บาร์ที่เขาทำงาน พาร์คไซด์เลานจ์
เด็กม.นิวยอร์กชอบไป เพราะไม่ตรวจบัตร
- สวัสดี จอร์จ - นายอยู่ไหน
ทำงานอยู่ รับจ๊อบไว้
อย่าลืมว่าคืนนี้ต้องทำงาน ให้ฉัน งานสำคัญนะ
ผมรู้น่า แล้วจะไป
- โอเคไหม แค่นี้นะ - โอเค
ปิดไปได้อีกคดี
คุณเป็นมืออาชีพจริง ๆ เหรอ
อย่างที่บอกในโฆษณา ผมไม่มีใบอนุญาต
แต่ผมจะหาพี่คุณให้เจอ ผมรับรอง
ผมอยากช่วยคุณ
หวังว่าจะไม่มีอะไร เรื่องทั้งหมดนี่ชอบกลมาก
อย่าห่วง กลับบ้านไป จะโทรหาคืนนี้นะ
สถานีรถไฟ
ไง นิโก้
ไปอยู่ไหนมา จอร์จโมโหแล้ว
- เขาเมาแล้วเหรอ - ไม่ต้องมาทำบ่ายเบี่ยง
เขาโมโหคุณมาก ๆ เลย งานจวนเลิกแล้ว
แขกเหลือแต่เซเล็บปลายแถว
เขาให้คุณหาคำสัมภาษณ์ดี ๆ ไปลงหน้าข่าวสังคม
ผมรู้ ผมขอโทษ วันนี้แย่มาก
เกิดอะไรขึ้น
ซูแซนย้ายออกไป เธอเลิกกับผม
- เสียใจด้วย - ไม่เป็นไรหรอก
แล้วคุณกับแซมล่ะเป็นไง
เราเองก็เลิกกันแล้ว
แปลกนะ ที่เราเลิกกับแฟนพร้อมกัน
ที่จริงฉันเป็นโสด สบายใจกว่า
ฉันมีแฟน ก็เพราะอยากมีเซ็กส์
แต่ไม่มีก็ไม่ตาย
ตอนมีก็มันดี
แต่พอไม่มี ก็ไม่เห็นว่าจำเป็น
ใช่ คงงั้น...
จอร์จมาแล้ว ขอไปทำงานก่อนนะ
- มีกัญชาไหม - มีครับ
แหงอยู่แล้ว
ฉลาดมาก
เมื่อก่อนคุณก็ทำแบบนี้ ก่อนจะเลิกกัญชา
ถึงบอกว่าฉลาดไง ฉันยังงดกัญชาอยู่นะ
เว้นแต่ตอนนายมายั่ว นายนี่นิสัยเสียจริง ๆ
นี่อะไร
นี่ขวดไวอากร้าของฉันนี่
ทำไมเอากัญชามาใส่ ขวดไวอากร้าของฉัน
คุณเอาให้ผมเองเมื่อ หลายเดือนก่อน เหลือสองเม็ด
คุณว่าให้ผมเอาไปลองดู ผมเลยเอากัญชามาใส่แทน
จะบ้ารึ ถ้านายถูกจับฐานมีกัญชาล่ะ
ข่าวซุบซิบหน้าหก คงยิ้มร่าแน่ ฉันไม่...
สวัสดี นั่นใครครับ
ฉันให้ชาวบ้านรู้ว่า โด๊ปไวอากร้าไม่ได้
- คุณจำเป็นต้องโด๊ปด้วยเหรอ - เออสิ ฉันต้องโด๊ป
ผลจากกินยาโรคหัวใจ กับดื่มหนักน่ะ ไม่ขันแล้ว
ฉันไม่ได้ฟิต เหมือนเมื่อก่อน
แต่ฉันยอมรับมัน เขาเรียกว่าความเจียมตัว
ทำไมคุณกลับมาพี้กัญชาอีก
เพราะเบื่อน่ะสิ เบื่อจะตายชัก
จะตายเพราะคุยเรื่องจืดชืด จะแย่แล้ว
ไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น แต่ทุกคน...
ปากเหม็นไวน์คุ้ง อย่างกับโรงงานกำจัดขยะ
คิดว่าเราดื่มจัดไปไหม
ไม่ เราไม่ได้ดื่มจัด
ผู้ชายเผชิญความจริง ผู้หญิงไม่
ผู้ชายถึงต้องดื่ม
- ประโยคจากนิยายของผมนี่ - เออ นายขโมยไปจากฉัน
- ผมเปล่านะ - นายขโมย
- ผมไม่ได้ขโมย - ก็ได้ โจนาธาน
ซูแซนเพิ่งทิ้งผมไปวันนี้ บอกว่าเพราะผมดื่มจัด
ฉันไม่แปลกใจหรอก
ทำไมพูดแบบนั้นล่ะ
เพราะนายเหมือนฉัน โจนาธาน ทำให้หวังแล้วก็ทำให้ผิดหวัง
เมื่อก่อนคบได้เป็นปี เดี๋ยวนี้ได้ไม่กี่สัปดาห์
ถ้าคบฉันได้นานกว่านั้น แปลว่าผิดปกติแล้วล่ะ
ทำไมล่ะ ทำไมเดี๋ยวนี้ คุณถึงคบใครได้ไม่ยืด
คือฉัน...
ฉันคงโกหกไม่เก่ง เหมือนเมื่อก่อนแล้วมั้ง
แปลว่าคุณซื่อสัตย์มากขึ้น
เปล่าเลย
มวนซี้ดเดียวพวกนี้ น่าจะเรียกว่าสามซี้ดมากกว่า
จะขโมยประโยคเมื่อกี้ ไปใช้ก็ได้นะ
- หวังว่าจะตรงคำถามนะคะ - ขอบคุณครับ
พาร์คไซด์เลานจ์ แมนแฮตตัน
คืนนี้วินเซนต์ เอลลิส มาทำงานหรือเปล่าครับ
"พาร์คไซด์"
รับอะไรดี
ไวน์ขาว ไม่ดีกว่า
เอาวิสกี้ ไม่ใส่น้ำแข็ง
- ขอโทษที - ว่าไง
ผมโทรมาก่อนหน้านี้
มีคนบอกว่า วินเซนต์ทำงานสามทุ่ม
ผมบอกเอง
เขาโทรมาเมื่อกี้ ว่าจะไม่มา
พอรู้ไหม ว่าเขาน่าจะอยู่ที่ไหน
อยากรู้เรื่องอะไร
เขาพักที่ไหน เขาไม่มีชื่อในสมุดโทรศัพท์
บอกได้อย่างเดียวว่า เขาไม่อยู่บ้าน
งั้นบอกอีกอย่างได้ไหมว่า เขาอยู่ที่ไหน
โรงแรมเวลมา เขาไม่ได้บอก แต่เบอร์ที่โทรมาบอก
ขอบคุณที่ให้ข้อมูล เป็นพระคุณอย่างยิ่ง
ไม่ได้ดื่มวิสกี้ มาพักใหญ่น่ะ
ดื่มแต่ไวน์ขาว ไม่งั้นแฟนจะเลิก
ดีแล้ว
"โรงแรม"
วินเซนต์ เอลลิส พักที่นี่หรือเปล่า
วินเซนต์ เอลลิส
ไปตายซะ
เคยเห็นสองคนนี้ไหม
- ไปตายไป - ไม่เห็นต้องหยาบคายเลย
ผมนั่งที่ล็อบบี้
เผื่อพวกเขาออกมาสูบบุหรี่ ได้ไหม
ไม่ได้ คุณต้องเช่าห้อง
3 ชั่วโมง 60 ทั้งคืน 90 ถึงจะนั่งเก้าอี้นั่นได้
คนใช้ชื่อจริงกันไหม เวลามาพักที่นี่
"ฟิลิป มาร์โลว์"
ผมพลาดอะไรไปหรือเปล่า พวกเขาออกมาไหม
ไม่ต้องพูด
ผมเห็นคนผู้ชายออกไป และกลับมาแล้ว
- พร้อมเบียร์ - เดี๋ยว แล้วผู้หญิงล่ะ
- ไม่มีผู้หญิง - เขาพักห้องไหน
- 313 - 313 นะ
วินเซนต์
วินเซนต์ เอลลิส
- เอะอะอะไรกันยะ - ไม่มีอะไร ขอโทษด้วย
อยากอ๊อฟไหมจ๊ะ ลูกค้างี่เง่าเบี้ยวน่ะ
ตอนนี้ไม่ได้ แต่ขอบคุณนะ
- มีเรื่องอะไรกันวะ - วินเซนต์ เอลลิสใช่ไหม
ไม่ใช่
ไม่เป็นไร ๆ ผมมาช่วยคุณ น้องคุณส่งผมมา
ไม่ต้องกลัว ผมเป็นนักสืบ
- อะไรนะ - เดี๋ยว ๆ
- ออกไป - ดับไฟซะ
- ออกไปจากห้อง - ดับไฟเถอะ ไม่เอาน่า
ใครโทรมาหาแกวะ
ขอเวลาเดี๋ยว เจ้านายโทรมา
ผมต้องรับ
เขาไม่ชอบถ้าผมไม่รับ
- ฮัลโหล จอร์จ - เอมส์
ฉันอยากกัญชา ฉันนอนไม่หลับ นายทำฉันโหยกัญชาอีกแล้ว
มาหาได้ไหม
อย่ามาโทษผม คุณขอกัญชาเอง แต่ตอนนี้ไปหาไม่ได้
อย่าทิ้งกันสิ อยู่ไหน บรุกลินใช่ไหม
ขึ้นแท็กซี่มา ฉันจ่ายเอง
อยู่ในปาร์ตี้ใช่ไหม มีผู้หญิงไหม
ออกมา
- ผมต้องวางหูแล้ว จอร์จ - ฉันจะไปหานายเอง
- ต้องวางแล้ว ไปล่ะ - แกเป็นใครวะ
ผมเป็นนักสืบ เรเชลให้ตามหาลิซ่า
ทำไมลิซ่าถูกมัดกับเตียง
ฉันไม่เชื่อว่าแกเป็นนักสืบ
ผมไม่มีใบอนุญาตนักสืบ ผมเป็นนักเขียน
นักเขียนแบบไหนวะ
นิยาย แล้วก็หนังสือพิมพ์
แต่ยังเขียนนิยายเล่มสอง ไม่ออก
เข็นยากสุด ๆ
ฉันก็เขียนเหมือนกัน เขียนเพลง
- ฉันอยากเป็นนักแต่งเพลง - แจ๋วเลย
ฟังนะ นี่มันเกิดอะไรขึ้น
น้องของลิซ่ากังวลมาก
พวกเขามีนัด ไปดูคอนเสิร์ตกัน
คืองี้นะ เธอเลิกกับฉัน
ฉันหาทางให้คืนดีอยู่
เหรอ แฟนผมก็เพิ่งเลิกกับผม
เธอย้ายออกวันนี้ ผมเสียใจมาก
นายก็ปล่อยให้เธอไป ง่าย ๆ งั้นเหรอ
ไม่เก๋าเลยว่ะ เป็นลูกผู้ชายหน่อยสิ ของแบบนี้
ใช่ ผมปล่อยเธอไป
ทำไมลิซ่าถูกมัด ดูไม่ดีเลย
แกมีสิทธิ์อะไรมาตัดสิน เราเล่นบทบาทสมมติกันอยู่
สต็อกโฮล์ม ซินโดรมไง
ถึงได้เช่าห้องโกโรโกโส ให้มันสมจริง
ผมก็ชอบเรื่อง สต็อกโฮล์ม ซินโดรมมาตลอด
ทำให้นึกถึงตอนเด็ก ๆ
เธอจะต้องหลงรัก คนที่จับกุมตัว
ในที่นี้คือกลับมารักอีก
ผมน่าจะลองดูนะ
ขอออกไปได้ไหม
ได้ แต่ห้ามก่อเรื่องนะ
- กลิ่นอะไรน่ะ - ยาไอซ์
ไม่เอาน่า ดูดไอซ์ไม่ดีนะ สารเคมีทั้งนั้น
ผมมีกัญชา ของธรรมชาติ ดีกว่ากันเยอะ
- ขอสักซี้ดสิ - ได้เลย
เอาด้วยไหม เอาผ้าออกจากปากเธอได้ไหม
ไม่ ต้องอินกับบทตลอด
และเธอก็ยังอยากเลิกอยู่ ฉันไม่อยากได้ยิน
แฟนเลิกเพราะผมสูบกัญชา กับดื่มไวน์มากไป
แต่เธอพูดถูก
เราจะรักใครได้ไง ถ้ามึนเมาตลอดเวลา
อยากลองยาไอซ์ไหม
- ผมไม่เคย แต่... - นี่ตำรวจ
- ซวยแล้ว - เดี๋ยวเปิดครับ รอเดี๋ยว
เอาไปทิ้ง
เปิดประตู
โอเค
มีอะไรครับ คุณตำรวจ
มีเหตุทะเลาะวิวาทในห้องนี้
ขอโทษ
ผู้ชายสองคนนี้ ล่วงละเมิดคุณหรือเปล่า
ฉันไม่เป็นไร ไม่มีใครทำร้าย
- นั่นแฟนเก่าฉัน - อย่าพูดแบบนั้น
แต่ฉันไม่รู้จักหมอนั่น
ฉันว่าเขาสติไม่ดีแน่ ๆ
ออกมาข้างนอกหน่อยครับ
ผมแค่พยายามจะช่วย ผมเป็นนักเขียน
ไปได้แล้ว
ขอถามหน่อย ทำไมเล่นแผลง ๆ แบบนี้
- เพื่อเงินรึ - เปล่า ไม่ใช่เลย
ผมเกิดอุตริขึ้นมา แฟนเพิ่งขอเลิกไป
ผมไม่อยากฟัง เรื่องชีวิตรักของคุณ
งานนี้ทำผมเข้าเนื้อด้วย
ลืมบอกน้องสาวเธอ เรื่องค่าใช้จ่าย
ในนิยายนักสืบที่ผมอ่าน นักสืบมักขอค่าใช้จ่าย
ผมติดสินบนไป 80 ค่าเปิดห้องอีก 60...
เงียบเถอะ
ฟังนะ คุณไม่ได้ทำผิดกฎหมาย
ผู้หญิงกับแฟน ไม่ได้แจ้งเอาผิดคุณ
เราจะกรอกเอกสารแล้วก็...
เธอต้องไปลบรอยสักออก
ฉันเบื่อชื่อลิซ่า บนพุงเธอแล้ว
- แต่นั่นชื่อเธอนะ - แต่นั่นเป็นฉันอีกคน
รอก่อนสักเดี๋ยวนะครับ
ลิซ่า ๆ โทรหาน้องคุณ แล้วบอกว่าคุณปลอดภัย
- หรือจะให้ผมโทร... - ฉันโทรแล้ว ไอ้บ้า
- ขอบคุณที่ไม่แจ้งความ - เป็นบ้าอะไร
อย่าเล่นแผลง ๆ แบบนี้อีก
ถ้าไปลงโฆษณา ในเว็บเครกส์ลิสต์
แอบอ้างเป็นนักสืบอีก คุณติดคุกแน่
แล้วดูท่าทางแล้ว ในคุกคุณไม่รอดแน่
"ดาวน์ทาวน์และบรุกลิน"
เราต้องนั่งข้างนอก
มีฝึกโยคะ คุณแม่หลังคลอดในนั้น
อย่างกับสถานเลี้ยงเด็ก ฉันสั่งกาแฟมาให้แล้ว
- ขอบใจ - ฉันดีใจที่นายโทรหา
ฉันเองก็มีเรื่องจะคุย
นายเล่าก่อน แต่ขอบอกว่า เมื่อคืนของฉันระห่ำมาก
ขอฉันเล่าก่อนนะ เดี๋ยวนายค่อยเล่า
เมื่อคืนฉันไปบ้านลีอาห์
ฉันนอนที่เตียง รอเธอพาลูกเข้านอน
เมื่อคืนควรเป็นคืน ที่กลับมามีเซ็กส์กัน
เธอพาลูกนอน ฉันรออยู่ แล้วก็คิดว่า
ฉันก็อยากให้พานอน อยากเป็นเด็กคนเดียวของเธอ
ฉันรอแล้วรอเล่า
เธอเข้ามาตอนสี่ทุ่มครึ่ง แล้วพูดว่า
"ขอพักสายตา สักสิบนาทีได้ไหม"
ขอสิบนาที ล่อไปทั้งคืน หลับปุ๋ยเลย
แย่มาก แต่ขอฉันเล่า นายไม่เชื่อแน่...
- ขอโทษนะ - นายจะเล่าเหรอ
- ไม่ ๆ - ขอฉันเล่านะ
แล้วฉันก็ออกมาตอนตีหนึ่ง
เธอโทรมาต่อว่าตลอดเช้าว่า
ทอดทิ้ง ใจร้ายใจดำ ทอดทิ้งเธอไปได้ไง
ฉันไม่ได้อยู่บ่อย ขนาดจะว่าได้สักหน่อย
แย่มาก ๆ เลย แต่ฟังนะ
ฉันมีเรื่องจะเล่าบ้าง... มีอะไร
- ลีอาห์มา - อะไรนะ
คุณกล้าดียังไง ถึงทิ้งฉันไปกลางดึก
เหมือนเซ็กส์คืนเดียวจอด
- ได้อย่างนั้นก็คงดี - คุณควรจะอยู่กอดฉัน
เห็นผมเป็นถุงน้ำร้อนหรือไง
ผมเป็นผู้ชาย ผมก็มีความต้องการนะ
คุณเรียกว่า ผัวเดียวเมียเดียว
แต่ผมเรียกว่า ผัวหดเมียเหี่ยว
ใช้คำเก๋ดีนี่
อ่านมาจากหนังสือการ์ตูน ของคุณหรือไง
ผมอ่านจากสมุดบันทึกของผม
"ต้องการให้คุณช่วย"
"โทรหาฉันได้ทุกเมื่อ เจน เลสซิ่ง"
เจน เลสซิ่ง ผมโจนาธาน เอมส์
ผมคิดว่าผมช่วยคุณได้